# 四川西南航空职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17742: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17742: 不是，是八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17742: 教室没有寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17742: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17742: 以前早读是八点，现在七点在操场早读，晚自习是班会，不会每天都有

## Q: 有晨跑吗？

- A17742: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17742: 不打卡，但是早上隔一天一跑步，每天大概六百米左右

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17742: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17742: 不允许，但是校外的商家自有办法，学校里边的外卖随便点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17742: 在县城里，没地铁，不过县城里也蛮好玩的，进市区大概一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17742: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A17742: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17742: 不断网，周天至周四12点断电，其余时间一直有电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17742: 还行，面条便宜米饭贵，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17742: 早上起来，中午回寝，晚上四点以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17742: 不让骑，只有外卖员可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A17742: 大功率电器可能会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17742: 没有，周内每天晚上都得回寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17742: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17742: 如果吃学校的包餐，交完费手机上会有二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17742: 没有吧，没给我发过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17742: 挺好的，不过学校附近有大超市，那里比学校里边的便宜，周末可以去买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17742: 挺好的，有菜鸟驿站，顺丰和京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17742: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17742: 超严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17742: 宿管一般不查寝，10点以后不能出去，11点以后回来应该得有正当理由才能进

## 自由补充部分

A17742: 真的上不了其他大学其实可以来，学校管理这块儿虽然很鸡肋，但是就业处还算是比较给力的